❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මැජික් කර්මාන්ත ශාලාව]
[පාර්ක් හේ ජින්]
[ජින් කි ජූ]
[ජුන්ග් ජූන් හෝ]
[උද්‍යානය Seo Yeon | Jeong Seok Yong | කෝ කියු ෆිල්]
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.]
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට යමක් පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
මූණක් නැති අවතාරයක් ඉන්නවා.
ඒක ගිහින්ද?
මූණක් නැති අවතාරය දැන් ගිහින්ද?
ඔව්, ඒක ගිහින්.
ඒ කියන්නේ මම දැන් මූණක් නැති අවතාරයක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේද?
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්න කියලා.
ඔය තරම් කරදරයක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඉන්න!
[5 වන කථාංගය]
මේක භූතයන්ට හෝටලයක් වගේ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මාව හඳුනා ගන්නවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක මේ පැත්තෙ.
[සාමයෙන් සැතපෙන්න, තරුණ ෂික් යන්න]
මේ මගේ තාත්තා.
සීයා, රෑ කෑම ලෑස්තියි.
චාවුන්ග්, මම ගෙදර එන්න ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
මං එනකම් ඉන්න එපා. නිදාගන්න.
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
එයා මෙහෙද?
මගේ තාත්තා මෙතන ඉන්නවද?
නැත.
ඔහු මෙහි නැත.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පුදුම වුණේ?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඔයා එයාගේ මූණ කොහේ හරි දැකලා ඇති.
ඒක හරි. අවුරුදු දහයකට කලින් ආපු ෆුල් මූන් මිනීමරුවා.
මගේ තාත්තා ඒ කාලේ මියගිය පොලිස් රහස් පරීක්ෂකවරයා.
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ නඩුවක්,
ඒ නිසා සමහර අයට තවමත් ඔහුගේ මුහුණ මතකයි.
මම දකියි.
ඔහු එතරම් දක්ෂ පොලිස් නිලධාරියෙක් විය.
ඔහු බොක්සිං, ජූඩෝ සහ ටයිකොන්ඩෝ පුහුණු විය.
ඒ වගේම ඔහුට ඉහළම නඩු නිෂ්කාශන අනුපාතය තිබුණා.
කවුද දන්නේ එයා ෂාමන් කෙනෙක් නිසා මැරෙයි කියලා?
ෂාමන්?
ඔවුන් අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ෂාමන් මැදිහත් විය.
ඒකයි එයාලට සේවකයාවයි මගේ තාත්තවයි නැති වුණේ...
හරි. මට මතකයි ඒ ගැන ලිපියක් කියෙව්වා.
ඒත් ඒ ෂාමන් නෙවෙයිද...
අවසානයේ සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදහස් කළාද?
ඒකයි මට තවත් කේන්ති යන්නේ.
මගේ තාත්තා සමඟ ඒ ස්ථානයේ සිටි ඔහුගේ සහකරු මට සිදු වූ දේ කිව්වා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම ඒක අරන් යන්න ෂාමන්ව බලන්න ගියා,
නමුත් නිවස හිස් විය.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ පවුලේ අය එක්ක පැනලා ගියා කියලා.
මොන බියගුල්ලෙක්ද, හරිද?
ඉතා නරකයි.
මට ඔයාව මගේ තාත්තට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණා.
මම? ඇයි?
මගේ තාත්තා මට නිතරම කිව්වා
හොඳ සහකරුවෙකු සිටින රහස් පරීක්ෂකයෙකු සාර්ථක වනු ඇති බව.
මට එයාට කියන්න ඕන වුණේ එයාට එයාගේ කරදර නැති කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් මම විශේෂ සහකරුවෙකු සමඟ වැඩ කරන නිසා.
මම ඔබේ "සහකරු" නොවේ.
අපි මේ වෙලාවෙ එකිනෙකාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
එන්න, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි මේ වන විට කී දෙනෙක් එකට අල්ලාගෙන තියෙනවද?
සියලුම නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට, මානසික මාධ්‍යයක් රූමත් කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනියක් සමඟ එකතු විය.
සුපර්මෑන් සහ ලොයිස් වගේ නේද?
ඒක මට මතක් කරනවා. ෆුල් මූන් මිනීමරුවා සිද්ධිය වෙච්ච තැන,
ඔවුන්ට සමහර ෂැමනික් චාරිත්‍රවල නටබුන් හමු විය,
ඒ නිසා සමහර අය හිතුවේ ඝාතකයා නිකායක සාමාජිකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් සමහරවිට, එයට යමක් කිරීමට තිබෙන්නට ඇත...
භූතයන් සහ ඒ වගේ දේවල් එක්ක.
අපි එකට ඒ ගැන විමර්ශනය කළොත් යම් හෝඩුවාවන් සොයාගත හැකි බව මට හැඟෙනවා.
නීති විරෝධී සූදුවක්, පහර දී පලා යාමක්,
දැන් මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඇති ඇති.
හොඳ ආලෝකයකින් ඒක ගැන සලකා බලන්න. කරුණාකරලා මේ එක පාරක් විතරක්ද?
කරුණාකර, සහකරු.
එන්න, සහකරු.
එන්න, අඬන්න එපා.
මේක නිකන්...
ගොඩක් රසවත්.
මේක ආයෙත් මොකක්ද කිව්වේ? "පිරමීඩය"?
ටිරාමිසු.
ඒකට හරිම ලස්සන නමක් පවා තියෙනවා.
ඇමරිකානෝ එක්කත් හදලා බලන්න. ඒවා හොඳට එකට එකතු වෙනවා.
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
හරි, අපි බලමු.
අනේ මන්දා.
ඒක දිව්‍යමය රසයක්!
නවත් වන්න.
මම දැනටමත් නිර්වාණයට ළඟා වී තිබේද?
හේයි, චා මහත්මයා.
ඔහ්, ඒ පන්ක් දැන් ගෙදර ආවා.
මම තවමත් මිනිස් ලෝකයේ සිටිය යුතුයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එහෙම ගියා කියලා!
චා මහත්මයා! ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. අපි ටිරාමිසු රස විඳිනවා!
මමත් ඔයාගෙ එක කනවා, ඒ නිසා පස්සේ පැමිණිලි කරන්න එපා!
[චා චාවුං මහතා. අද දවසේ සියල්ලටම ස්තූතියි.]
[හෙට ඔබේ කාලසටහන කෙබඳුද?]
[අපේ හවුල්කාරිත්වය සැමරීමට මම ඔබට පානයක් මිලදී ගන්නම්.]
සහකරුවන්, මගේ පාදය.
මූණක් නැති අවතාරයක්. ඒ වර්ග තමයි නරකම.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ඇස් බැඳගත්තොත් හෝ කතා කළොත්,
මරණයට හේතු විය හැකි රෝගයකින් ඔබ පීඩා විඳිනු ඇත.
මට භූතයන් පේන්නේ නැති නිසා...
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා බිත්තරය පුච්චනවා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ!
දෙවියනේ. ස්තූතියි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාලා ඔක්කොම පරතරයෙන් ඉන්නේ.
ඔයායි හීසූයි අතරේ මොනවා හරි උනාද?
නෑ, මට බඩගිනියි. මට බඩගිනියි.
අපි කමු.
චා මහත්මයා, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? ඔයා එක රැයකින් වයසට ගියා වගේ.
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඔයා මැජික් ෆැක්ටරියේ මූණ. ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද, ඒරිස් තමයි නිරූපිකාව
Radiant Glow Face Mask එකට. මම අහලා තියෙනවා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
ඔබ පෙට්ටි දහයක් ඇණවුම් කළහොත්, ඔබට ඒරිස්ගේ පෝස්ටරය නොමිලේ ලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාට ටිකක් ඇණවුම් කරන්නද?
දවස පුරාම ඔබ වැඩිපුර මුදල් නාස්ති කරන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කරනවාද?
ඇරියම්, අද මගේ කාලසටහන කොහොමද?
"ගොඩ් ඔෆ් මැජික්" හි කණ්ඩායම දහවල් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
- මෙතන?
- ​​මම ඔයාට අනිත් දවසෙත් කිව්වා.
ඔවුන්ට "මැජික්කාරයාගේ දෛනික ජීවිතය" කියන කොටස සඳහා ක්ලිප් එකක් අවශ්‍යයි.
ගෝෂ්.
මම ඒක කරන්නම ඕනද? මොන කරදරයක්ද?
ඔව්, ඔයා කරන්නම ඕන. ලී ඉයුන්ගියොල් ඒකත් කරනවා.
අපිව බැහැර කරන්න කැමති නැහැ.
මට කෑම රුචියක් නෑ. මම ඉවරයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
එච්චරයි. ඔව්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, චා මහත්මයා?
- පහසුව සඳහා ගබඩාව.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- චා මහත්මයා, මම ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩක් කැමතියි.
අද ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න. කමක් නෑ.
ඒක හැමෝම අත්විඳින දෙයක්.
සමහරුන්ට එය අනෙක් අයට වඩා කලින් අත්විඳිය හැකියි. එච්චරයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හොයලා බැලුවා.
නව යොවුන් වියේ සිට පිරිමින් සඳහා, ඔවුන්ගේ ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් මට්ටම මිලිලීටරයකට නැනෝ ග්‍රෑම් 12 දක්වා ඉහළ යයි.
ඉන්පසු ඔවුන් වයස අවුරුදු 25ට ළඟා වූ පසු එය ක්‍රමයෙන් අඩු වීමට පටන් ගනී.
ටෙස්ටෝස්... මොකක්ද?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න, ඔබ පිරිමි ආර්තවහරණය හරහා ගමන් කරනවා.
බලන්න, ඔයාගෙ රෝග ලක්ෂණ ඔක්කොම පේනවා.
"නින්ද නොයාම, ආහාර රුචිය නැතිවීම,"
නිතර සුසුම්ලෑම, උදාසීන බව, හදිසියේම කෝපයට පත්වීම."
මුල සිටම ඔබ සැමවිටම කෝපයට පත් විය.
කමක් නෑ, මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
"මෙම තත්ත්වයෙන් පීඩාවට පත් වූවන්ට ඔවුන්ගේ පවුල් අවශ්‍යයි"
අවධානයෙන් යුත් සැලකිල්ල, අවබෝධය සහ උණුසුම් වැළඳගැනීම් අන් සියල්ලටම වඩා."
ඔයාට තව බදාගන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. පවුල, මගේ කකුල.
හරි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට පේනවා, මම පිරිමි ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනකොට, මම සිනහ චිකිත්සක පන්ති කිහිපයක් හැදෑරුවා.
එක පන්තියකදී, මම සතුට ප්‍රකාශ කිරීමේ අත්පුඩි ගැසීමේ අභ්‍යාසය ඉගෙන ගත්තා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
එය ඔබේ ආත්මය ඔසවන්නේ වෙන කිසිවකට වඩා අඩුවෙන්.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩි වේ.
සූදානම්, යන්න!
- මම ආදරෙයි. මම ආදරෙයි. මමම.
- මමම. මම ආදරෙයි. මම ආදරෙයි.
මම. මම. මම ආදරෙයි. මම ආදරෙයි.
මමම. මමම
කුමක් ද?
දෙවියනේ. එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු බීලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
තහඩු අංකය 4991. අදින්න.
මම නැවතත් කියනවා. තහඩු අංක 4991, නවත්තන්න!
එයාට පිස්සු හැදිලද?
තහඩු අංකය, 4991. මේ පොලිසිය. නවත්තන්න, 4991!
- ඔහ්, නෑ.
- පරිස්සමෙන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක බලන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම භයානකයි.
පන්ක්! කාර් එක නවත්තන්න! අංක තහඩුව 4991!
ඒ පොඩි...
තෝ ජරාව. උඹට පිස්සු හැදිලද?
එළියට යන්න! පොඩි... එළියට යන්න.
පන්ක්. මහ දවල් මෙහෙම වාහන එළවන එක ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, මේ මිනිහා...
කන්ග් සූචන්?
හේයි, කන්ග් සූචන් නළුවෙක්. ඒ කියන්නේ...
- මෙන්න.
- ...තවත් තියෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
කන්ග් සූචන්, නළුවා?
ඔහුගේ මෑත කාලීන නාට්‍යය අතිශය අසාර්ථක එකක් විය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණේ.
හේයි, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සම්බන්ධ මත්ද්‍රව්‍ය නඩු වැඩි වෙමින් පවතී.
මම හිතන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් ජාලයකින් සහාය ලබන වෙළෙන්දෝ ඉන්නවා.
කන්ග් සූචන්ගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කර ඔහු සමඟ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සාදන්න.
නැතහොත් වෙනත් ඕනෑම ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී සිටියහ.
මේ වතාවේ අපි කාරණයට යමු.
අපට නිශ්චිත යමක් ලැබෙන තුරු මාධ්‍ය එළියේ තබා ගන්න.
[හිස් බෝට්ටුව, කපිතාන්වරයා සහ ධීවරයින් 5 දෙනෙකු අතුරුදහන්]
"එදා සුළං සහිත දවසක්වත් නෙවෙයි.
ධීවරයන් අතුරුදහන් වුණා."
මිස්ටර් නාම්.
දැන් ඉඳන්, අපි ගෙදර පිරිසිදු කරනකොට චා මහත්තයා අපිට උදව් කරන්න ගමු.
ඔවුන් පවසන්නේ පිරිසිදු කිරීම මානසික අවපීඩනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උපකාරී වන බවයි.
ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක්, ඒ වගේම ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් ලැබෙනවා.
අපි අවංක වෙමු. අපි මැජික්කරුවෙකුට උදව් කරනවා. අපි ගෘහ සේවිකාවන් නොවේ.
අපි එයාට කියනවා අපේ කාර්ය ලැයිස්තුවේ නැති දේවල් අපි කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපේ ගිවිසුමේ කියපු දේ ඔයාට මතක නැද්ද?
1-1 වගන්තිය.
"සේවකයා සේවායෝජකයා පවසන පරිදි කළ යුතුය."
අපි ඒක කරමු, හරිද?
යක්කෙක්, මම මගේම මිනීවළ කපා ගත්තා.
දෙවියනේ. අපි පිරිසිදු කරනවා එයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙතරම් අවුල් ජාලයක් ඇති කළ යුතුද?
ඒ ඔක්කොම ඒරිස්ගේ රසික භාණ්ඩද?
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම නිවනට ඇතුල් වෙනවා. ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් මිලදී ගන්නේ?
මේ කියමන ඔබ අසා තිබේද?
"ඔබ රසිකයෙක් වීමට යන්නේ නම්, එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න."
මම, චෝයි ජියොම්, නැගීමට පෙර රසිකයෙක් ලෙස මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට කැමතියි.
මේක සැපපහසුයි වගේ.
නැහැ!
මෙය අගය කළ යුතු දෙයක්, භාවිතා කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
ඒක කුෂන් එකක්. ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මට මගේ ආදරණීය ඒරිස් ගැන බොරු කියන්න බැහැ.
ඒරිස්? ඒ කවුද?
සුපිරි ගායකයෙක්ද? මට කමක් නෑ.
මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එක්ක ඒකාබද්ධ මැජික් සංදර්ශනයක් කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
දෙයියනේ. ඔයා වෙනස් වෙලාද? දැන් මොකද?
චා චාවූන්ගේ නමස්කාර ආත්මය ලෙස,
මම, චෝයි ජියොම්, ඔහුට අණ කරනවා
ඒරිස් සමඟ ඒකාබද්ධ මැජික් සංදර්ශනයට ඔව් කියන්න!
මේක පිස්සුවක්.
අධ්‍යක්ෂ,
ඇත්තටම මම හිතන්නේ ඒකාබද්ධ මැජික් සංදර්ශනය හොඳ අදහසක්.
මට Aris එක්ක කරන්න ඕන නැත්නම් ඔයාට මට වෙන කෙනෙක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ ඒරිස් වෙන්න ඕන. ස්තූතියි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඒරිස් එක්ක කරයි.
එයා හෙට මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න එයි.
ඇත්තටම?
මගේ ආදරණීය ඒරිස් මේ ජරා ගෙදරට එයිද?
මගේ තැන "අවුල් සහගත" තැනක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, හරි. ඔයා ගත්තේ හොඳ තීරණයක්.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒරිස් මෙහි එනු ඇත!
ඒරිස් එනවා. අනේ දෙවියනේ.
ඒරිස් මෙහෙ එයි! මගේ ආදරණීය ඒරිස්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව්!
දෙයියනේ, විදුලිබල චාරිකාවක් ගැන කතා කරන්න.
ආත්මයක් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
අපි කීකරු විය යුතුයි, නැතිනම් ඔහු මේ කඩුව අපට දික් කරයි.
හෙලෝ, මැඩම්.
බේ සූන්ඩොං කියලා මිනිහෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
එතන මුහුදු ආහාර අවන්හලක් තියෙනවා.
- එයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ ඒ ළඟමයි.
- මුහුදු ආහාර අවන්හල.
- හරි, ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක මොකක් ගැනද කියලා.
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
එය 275 මි.මී.
[පූර්ණ චන්ද්‍ර ඝාතකයා]
[පාද සටහන: 275 මි.මී.]
බටහිර මුහුදේ මකර රජු.
කරුණාකර සාගරය විවෘත කරන්න!
එළියට එන්න! එළියට එන්න!
ඔය දුප්පත් ආත්ම, එළියට එන්න!
මුහුදේ ගිලී මියගිය ඔබ.
ඔය දුප්පත් ආත්ම.
එළියට එන්න.
ඔයා හොඳටම තනි වෙලා ඇති.
මුහුදේ මකර රජු.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පිළියෙළ කළ මේ ආහාරය රසවිඳින්න, ඒ දුප්පත් ආත්මයන් ආපසු ගෙදර යවන්න.
මෙම චාරිත්‍රය ධීවරයින්ගේ ආත්මයන් කැඳවයිද?
ඔව්.
මුහුදේ මකර රජු ආහාර අනුභව කර ඔවුන්ගේ ආත්මයන් එම භාජනවලට ආපසු යවනු ඇත.
සමාවෙන්න. සූන්ඩොන්ග් ද... අතුරුදන් වූ ලාබාලම ධීවරයා?
ඒක හරි. සූන්ඩොං තරුණයි.
දෙයියනේ, ඒ දුප්පත් දේ.
සූන්ඩොං ඔහුගේ සැබෑ නමද?
ඔයා කවුද, තරුණ කාන්තාව?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා. කරුණාකර සහයෝගය දක්වන්න.
අනේ.. ඒ හුරතල් මිනිහට කූඹියෙක්වත් මරන්න බෑ.
ඔහු ඔහුගේ නම වගේම හරිම මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
කොහොමත් දැන් එයා මැරිලා.
චාරිත්‍රය බලලා බත් කැවිලි ටිකක් කන්න.
අපිට කරදර කරන්න එපා. යන්න!
- මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- යන්න! යන්න!
ඔයා නරක ශක්තියක් ගේනවා. යන්න!
- එකක් තියෙනවා!
- කොහෙද?
- එතන?
ආච්චි, මොකක්ද අවුල?
ඇත්තේ හතරක් පමණි.
ආත්ම හතරක් පමණයි.
නමුත් බෝට්ටුවේ පස් දෙනෙක් හිටියා.
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ජීවතුන් අතරද?
මුහුදේ මකර රජු පවසන්නේ ඔහු ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් නැති බවයි.
මගේ කාලසටහනට අනුව කටයුතු කිරීමේදී මම හරිම දැඩියි.
මම තනියම ඉන්නකොටත් මගේ එක කෙස් එකක්වත් අවුල් නෑ.
එහෙම තමයි මට මහජනතාව ඉදිරියේ පරිපූර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
නිවාඩු දවස්වල මෙහෙම තනියම ඉන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
නමුත් මේක මට නිවාඩු දවසක් නෙවෙයි.
මගේ නිර්මාණශීලිත්වය වැඩි දියුණු කිරීමට මම මාවම පොහොසත් කර ගන්නවා... ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු ලෙස.
කපන්න.
ඒක හොඳද?
ඒක එහෙමයි. හැම දෙයක්ම එහෙමයි.
නමුත් ඔබේ මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
තනියම කරන්න දේවල් අනන්තයි.
ඔයාගෙ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් ගැන මොකද කියන්නෙ? ඔයාලා එකට පුහුණුවීම් කරන්නෙ නැද්ද?
මම හරිම පරිපූර්ණවාදියෙක්, අනිත් අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, මිනිස්සු වහාම නාලිකාව වෙනස් කරයි.
මම ප්‍රසංගයේ ඉන්නකොට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒකෙ පෙනී ඉන්නෙ ඔයා විතරයි.
දවස පුරාම ගෙදර ඉන්න එක කම්මැලි... නිහඬ බවක් පේනවා.
ගතික දෙයක් නැද්ද?
මට පේනවා, ගතිකයි.
කපන්න.
චා මහත්මයා, ඇවිදින එක විතරද?
ඔව්, මම දැන් ඇවිදින්න යනවා.
එය ගතික ක්‍රියාකාරකමකි.
ඔයා වෙන දෙයක් නිසා නගරයේ කතාබහට ලක් වෙනවා නේද?
සිවිල් පොලිස් ඒකකය.
ඒක නම් බෑ. මම දැනට ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි ඇති තරම් දර්ශන ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක අල්ලගන්න, ඩල්ගු.
චා මහතා.
ඒ ළමයට මැජික් එකක් පෙන්නන එක හොඳයිද...
සහ ඔහුගේ පුදුම සහගත පෙනුම ලබා ගන්නවාද?
දරුවන්ට බලාපොරොත්තු සහ සිහින ලබා දෙන ඉන්ද්‍රජාලිකයා.
ඒක සරලයි.
ඒ වෙනුවට, එය කෙටි විය යුතුය.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
දැන්, මේ කාසිය කොහෙද කියලා ඔබට අනුමාන කරන්න වෙනවා.
මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තොත් ඔයා මට බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක් වගේ සලකනවද?
ඔව්, ඔබ එය නිවැරදිව ලබා ගන්නේ නම් පමණි.
එහෙනම් අපි ඩල්ගුටත් අනුමාන කරමු.
එයා සුපිරි දක්ෂයි.
බල්ලා නිවැරදිව අනුමාන කළොත්, මම ඔයාට බඩ ඉරිඟු බල්ලන් දෙන්නෙකුට සලකන්නම්.
ඇත්තටම?
අයිතිය.
මොකක්ද? ඒත් මම ඒක ඒ අතේ යනවා දැක්කා.
වම් අතද?
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
හරිම නරකයි, නමුත් ඔබේම බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක් මිලදී ගන්න.
මෙන්න සත 50.
ඩල්ගු ඒක හොයාගත්තා.
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස දක්ෂයි.
හරි, කපන්න.
නියමයි නේද?
ඒ දර්ශනය හරිම හද උණුසුම් කරවන සුළුයි.
ස්තුතියි පැටියෝ. ඉරිඟු බල්ලන් දෙන්නෙක් ඇණවුම් කරන්න.
ඒක එතනම තියාගන්න. මම තාම ඉවර නෑ.
හේයි, කොල්ලයි බල්ලයි. තව වටයක් ගැන කොහොමද?
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා. දැන් ඇති තරම් දර්ශන තිබුණා.
බඩ ඉරිඟු බල්ලන් හතර දෙනෙක් එක්ක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු, ඩල්ගු.
මම, චා චාවූං,
හුදෙක් බල්ලෙකු විසින් පරාජය කරන ලද්දාද?
කරුණාකර ඒවා සංස්කරණය කරන්න.
ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා ඔබ දඩය ගෙවන්නේ නම්.
ඒක සංස්කරණය කරන්න...
නැත්නම් මම රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඒ මිල අධික භූත දුරුකිරීම නොමිලේ කරන්නේ?
ඔවුන් කාලකණ්ණි මිනිස්සු.
ශාමන් නා මැඩම්, අපි තමයි කාලකණ්ණිම අය.
ඉතින් ඔබ අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික වස්තුවක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කඳුකරයේ හිරවෙලා, දවස පුරාම යාඥා කරනවා,
සහ ඒ දුර්ලභ භූතවාදයන් සියල්ලම නොමිලේ සිදු කිරීම.
නවත්තන්න. මට හිතන එක ඇහෙන්නේ නෑ.
හරි හරී.
[අපේ හවුල්කාරිත්වය සැමරීමට මම ඔබට පානයක් මිලදී ගන්නම්.]
පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ නේද?
ගායනා කරන්න.
ඔයා ඒ වැඩේ නිකන් කරගෙන යනවද?
ඔයා වැඩ කරනවට මම ඔයාට බැන වදින්නේ නෑ, තනියම තැනින් තැන යනවට.
ඔයා දන්නවද පොලිසියට දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායම් වශයෙන් වැඩ කරන්න වෙනවා නේද?
රහස් පරීක්ෂක ගෝ සහ මම මෙතනම පොරොන්දුවක් වුණා.
මගේ තාත්තා එක්ක පොරොන්දුවක්?
"හීසූ, ඔයාට බොක්සිං උගන්නලා දුන්නට හිලව්වක් විදිහට,
සෝල්හේට හිරිහැර කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ පහර දිය යුතුයි."
අමතක කරන්න එපා ඔයාගේ තාත්තා මාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට පත් කළා කියලා.
මම ඔයාගේ සහකරු වෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
සහකරු?
ඔයා කොහේ හරි යන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
පුළුවන් වෙලාවට එකට යමු.
අපට නොහැකි වූ විට පවා, මට ඔබට විවිධ ආකාරවලින් උදව් කළ හැකිය.
රහස් පරීක්ෂක ගෝගේ නඩු... ඔයාට කරදර කරන තරමටම මටත් කරදර කරනවා.
ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදරින් බස්සලා එන්නම්.
හරි හරී.
[විමර්ශන ප්‍රගති වාර්තාව]
[පෙත්සම, පෙත්සම්කරුවන්: චා චාවූං, චා සගේයම්]
[2012 නොවැම්බර් 9, පෙත්සම්කරු: චා චාවූං]
"පෙත්සම්කරු චා චාවූං?"
- දෙයියනේ.
- නවත්තන්න. ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
- ඔයා කවුද?
- එයා ගොඩක් වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කරලා තියෙනවා.
මම බලන හැම නාලිකාවකම එයා ඉන්නවා.
මම දන්නවා හරි ද?
සිවිල් පොලිස් ඒකකය හරහා ඔහුගේ මහජන ප්‍රතිරූපය අහස උසට නැඟෙන්න ඇති.
කොච්චර ඊර්ෂ්‍යාද.
අපි ගැන කොච්චර හොඳ ආරංචි පළ වුණත්,
අපේ වැටුප ස්ථාවරයි.
චා මහත්මයා, ලබන සතියේ පොලිස් සිවිල් ඒකක ව්‍යාපාරයට අප හා එක්විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
දල්ගු අතුරුදහන් විය.
මම මෙතන ඉන්නේ අතුරුදහන් වූ දෙයක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
ඩල්ගු?
ඒ කව්ද?
මගේ පොඩි මල්ලි.
මෙතන.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා...
රිට්‍රීවර් බල්ලෙකි.
ඔයා කවද්ද එයාව නැති කරගත්තේ?
උදෑසන.
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත.
කරදර වෙන්න එපා, මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා කොහෙද එයාව නැති කරගත්තේ?
ඒරිස් දොරෙන් එළියට ආවම මේ නූල අදින්න කියන්න.
එතකොට එයාගේ ඇඳුම් මාරු වෙයි නේද?
ඔව්, මම වැඩේට බැස්සේ එහෙමයි.
කිරීමට බොහෝ දේ තිබියදී සැබෑ මැජික් කිරීමට සිදුවීම කරදරකාරී ය.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මේ ඒරිස්ගේ සීඩී එක.
ඔයාට ඒකට අත්සන් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒ දේ මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
"ඒ දේ?"
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේක මගේ අතට ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
එය දුර්ලභම සීමිත සංස්කරණ සංයුක්ත තැටියයි.
බල්ලා බුරන්නේ කොහෙන්ද?
මම හිතන්නේ එයා ළඟපාත ඉන්නවා.
හොරෙක් පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවද?
සොරෙක්ද?
හේයි, අහන්න අමතක කරන්න එපා.
කරුණාකර.
මොකක්ද? බල්ලෙක්ද? බුරනවද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
තව ටිකක් ඉන්න. මේ පාර අපි සල්ලි ටිකක් හොයාගමු.
හරි හරී.
තේරුණා. මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
චා මහත්මයා!
මට හරිම සතුටුයි. ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නත් ආවා.
ඔයා බල්ලෝ දැක්කද? නැත්තම් සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
එන්න.
[ඉක්මන් වෙනස් කිරීමේ මැජික්]
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීම,
නැහැ, මරණයෙන් පසුවත් ඒ අවුරුදු ගණනාව විඳදරාගන්නවා...
ඒක හරිම වටිනවා.
ඇය සැබෑ ජීවිතයේදීත් ලස්සනයි.
මම ආයෙත් මැරුණත් සතුටුයි.
[ඉක්මන් වෙනස් කිරීමේ මැජික්]
හේයි.
ඔයාට මගේ ඉණ ඔබන්න පුළුවන්ද? මම උණුසුම් වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට කරන්න තියෙන්නේ ඔබට කියන දේ කරන එක විතරයි.
මෙවර මැජික් සංකල්පය වෙනසයි.
නවත් වන්න.
අපි වහාම පුහුණුවීම් කරනවාද?
අපි අද තමයි මුණගැහුනේ.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත යුතු නොවේද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති, ඒත් මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
බය වෙන්න එපා. මමත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මේ නැටුම් දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒ නර්තනය මගේ වේදිකාවට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ළඟ අලංකාර දේවල් නැද්ද?
- මොකක්ද?
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
[ඩල්ගුගේ]
මගේ දරුවා ඔයාගෙ කාලයෙන් ඕනෑවට වඩා ගන්නවා කියලා මට බයයි නිලධාරීතුමනි.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
ඩල්ගුව හොයාගන්න බැරි වීම ගැන දුක හිතෙන්නේ මමයි.
ඔහුට සහෝදර සහෝදරියන් නොමැති නිසා, දල්ගු කෙරෙහි ඔහුගේ බැඳීම බෙහෙවින් විශේෂයි.
ඔයා එයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ළඟ තියාගෙන හිටියද?
ඔහු විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ අපි ළඟට ආවේ එයාට අවුරුදු හතේදී, ඒ කියන්නේ දැන් අවුරුදු දෙකක් විතර වෙනවා.
විශ්‍රාමිකද?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය උරන බල්ලෙක්.
මම දකියි.
චාවුන්ග්, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඒක මම ප්‍රචාරය කරපු එක.
කෝප්පයක් බොන්න, ඒකෙන් ඔයා සතුටු වෙයි.
නෑ, ස්තූතියි. මට පිස්සු හැදෙන එක තමයි ලේසි.
ඊට පස්සේ බොන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවක්ද?
ඔයා හරිම සිසිල්.
නැහැ, මම නැහැ.
අපි යම් කැණීම් කළා. කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ දේශපාලනඥයන් දෙදෙනාම සම්බන්ධයි.
ඒක ලේසි නඩුවක් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හොඳ වැඩක් කරනු ඇත.
සිවිල් පොලිස් ඒකකය ඔයාට අමාරුවක් නෙවෙයිද? ඔයා දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
- මම අහන්නම් ඔයාව ඇදලා ගන්න පුළුවන්ද කියලා...
- එපා. කමක් නෑ.
මම ඒක රස විඳිනවා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හොඳයි...
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
චා මහත්මයා!
අපි නැවත හමුවෙමු.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
මගේ පුහුණු කාමරය.
චාවුන්ග් එක්ක නඩුව විසඳපු නිලධාරියා ඔයා නේද?
ඔව් මමයි.
අහම්බෙන්, ඔයා ඒරිස් ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔබත් එහෙමයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා පවා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
පෙම්වතා?
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි, ඒත් එයා කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කඩවසම්, මගේ කකුල.
මම චාවූන්ගේ මැජික් සහකරු වුණා.
ඒත් එයා හැමදාම... ඔයා එක්ක වැඩ කරනකොටත් එච්චර උදාසීන සහ වැඩකාරයෙක්ද, ඔෆිසර්?
උදාසීනද? මමද?
ඒක විහිළුවක්.
- මට මේක තියෙද්දිත්?
- ඒ මගේ සීමිත සංස්කරණ සීඩී එක!
මට එකක්වත් නෑ. ඔයා කොහොමද ඒක ගත්තේ?
හොඳයි, මම මගේ සහකරු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
අපි යන්න ඕනේ. මට ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
චා මහත්මයා!
හොඳයි, මේක! ඒක අතුරුදහන් වූ සුනඛ පත්‍රිකාවක්.
ඔයා එයාව මුණගැහුනම මට කතා කරන්න.
කොහොම උනත් ඔයා සිවිල් පොලිස් නිලධාරියෙක්. දෙවියනේ.
[ඩල්ගු සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න!]
- මේ ඩල්ගු නේද?
- ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි. ඔයාට තේරෙන විදියට මම කාර්යබහුලයි.
මට ටික කාලෙකට සිවිල් පොලිස් ඒකකයට සහභාගි වෙන්න බැහැ.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා. අපි යමු.
මෙය අනපේක්ෂිත විය.
මගේ සින්දුව කලින් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාමින්, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නමුත් ඔහු නිසැකවම කඩවසම්.
අපි මගේ ගෙදර යමු.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඒක විශේෂ දෙයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ අත් මගේ බෙල්ලෙන් අයින් කරන්න.
ඔයාගෙ බෙල්ල? ඇත්තටම?
එහෙනම් මෙතන කොහොමද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ගිල්සැන්ග්]
එය කුමක් ද?
කුමක් වුවත්, එය සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක් විය.
මම ඇම දැම්මා, ඒත් කවුද දන්නේ?
ඒ බල්ලා මැරිලා.
එයා මේ පැත්තට එනවා.
දැන් මට බලු හොල්මනක්වත් හොල්මන් කරනවද?
ඇති.
මම හිතන්නේ එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරදර කරන්න එපා. අපි යමු.
ඒ අහිංසක පන්ක්.
මැරුණට පස්සේ නිවනට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලමු.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා, නමුත් එයා හිතක් පපුවක් නැති මෝඩයෙක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයාට අපිව ඇහුනාද? භූතයන් එක්ක ජීවත් වෙන කෙනෙක්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන විදියට,
ඔබේ හයවන ඉන්ද්‍රිය නිවැරදියි.
- චා මහත්මයා? ඔයාට එහෙම වෙන එක කලාතුරකින් වෙන දෙයක්...
- මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඒක ඩල්ගු ගැන. මම දැන් එයාව රූපවාහිනී නාලිකාවේදී දැක්කා.
ඇත්තටම? එයා එතනට ගොඩක් ගියාද?
හරි, මම එන ගමන්.
හේයි, ඉන්න!
ඇයි ඇය අවසානය දක්වාම අහන්නේ නැත්තේ?
කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද.
මොනවා උනත්. මම මගේ කොටස කළා.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඉතින් කතාබහේදී, මස් ගන්න කියලා ඉල්ලනවා
ඇත්තටම මස් ගන්නවද?
ඒ වගේම ඉහළට යනවා...
මස් කොතරම් හොඳද කියා ප්‍රකාශ කිරීමට භාවිතා කළාද?
ඒ වගේම, ඒ කොණ්ඩය විලාසිතාව සඳහායි.
මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයත්?
- මම ඒක කළේ සනීපාරක්ෂක හේතූන් මත.
මම හරිම පිරිසිදු පිස්සෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ? හිසකෙස් ඖෂධ පරීක්ෂණය වඩාත් නිවැරදියි.
නමුත් ඔවුන් ඒ සියල්ල යටපත් කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මේ මොකක්ද? ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
අනේ මන්දා!
තාත්තට මාව ජාතික සභාව ඉදිරිපිට අනිවාර්යයෙන්ම කන්න පුළුවන් තැනක තියන්න ඕනේ.
මම බඩගින්නේ.
දේවල් ඔතා ගෙදර යවන්න.
ඔව් සර්.
ඔවුන් හිස මුඩු කර පවා පැමිණියා.
- අපි එයාලව නිදහස් කළොත්...
- එහෙනම් ඒක ඇදගෙන යාමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
සාක්ෂි සොයා ගැනීමට ඒ කාලය භාවිතා කරන්න...
නැත්නම් සාක්ෂිකරුවෙක්.
අනේ මන්දා, මම තමයි ඔයාට සලකන්න ඕන.
මම කළේ හරි දේ විතරයි.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මම දේවල් හොඳින් අවසන් කරන්නම්.
ඔව්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ප්‍රධානියා.
අපි පොදු දෙයක් සොයා ගත්තා.
කන්ග් සූචන් සහ අනෙක් දෙදෙනා සමඟ.
එය කුමක් ද?
AZ විනෝදාස්වාදය.
කන්ග් සූචන් ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් ඒ ආයතනයට අයිතිව හිටියා,
සහ අනෙකා එක්ව රඟ දැක්වීය
ඒ ආයතනයේ Aris එක්ක, මෑතක් වෙනකම්.
සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ පුතා ඒරිස් සමඟ පිටතට යාමට පුරුදුව සිටියේය.
කන්ග් සූචන් ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා දුන් පසු,
අපි සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ලබා දෙන්නෙමු.
ඉදිරියට යන්න.
ඒරිස් ඉන්නේ කොහෙද?
අපි රූගත කරන්න යනකොට එයා මෙතන නැත්තේ ඇයි?
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
මටත් ඒ තරමටම කේන්තියි, ඔයා දන්නවනේ.
මට සැක හිතුනේ හරියටම මේ නිසා.
මම ඔයාව වග කියන්න ඕනේ.
චා මහත්මයා, ඔයා දන්න ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් හරි ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් හරි ඉන්නවද?
කෙටි දැනුම්දීමකින් ඔබේ සහකරු ලෙස පත් විය හැක්කේ කාටද?
ඒක කවදා හරි එහෙම වෙයි වගේ.
දෙයියනේ!
ඩල්ගු කොහෙද?
ඩල්ගු, ඔයා කොහෙද?
ඩල්ගු?
ඔහු මෙහි නැත.
කොහෙද...? හරිද. එයාව එළියේ බැඳලාද තියෙන්නේ?
ඔෆිසර් ගෝ?
ඔයා තමයි චා මහත්තයා එක්ක ප්‍රවෘත්තිවල හිටපු නිලධාරියා.
ඒක හරි.
ඔයාව දැක්කම මට තවත් සතුටු වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා මේක හදිසියි කියලා, නමුත් ඔයාට පුළුවන්ද...
චා මහත්තයාගේ මැජික් සංදර්ශනයේ සහකරු වෙන්නද?
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුගේ සංදර්ශනය අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතුවේ මම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක මැජික් උපක්‍රම කරනවා කියලා.
ඇය ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් පොලිස් නිලධාරිනියක්.
ඇය ප්‍රවෘත්තිවල සහ සමාජ මාධ්‍ය පුරා ප්‍රසිද්ධ වී ඇත.
ඔෆිසර් ගෝ යනු නිර්වචනය අනුව කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
මේ විකාර කතා ඇති කරලා මට එයාගේ ආදේශකයක් හොයලා දෙන්න.
නමුත්... ඉන්න.
නිලධාරී යන්න, කරුණාකර එය සලකා බලන්න!
දල්ගු මැරිලාද?
ඒක හරි.
මේ...
ඔයාට විශ්වාසද මේ රතු මාලය දැක්කා කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
නමුත් ඒ ඔහු නොවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මාව විශ්වාස නැත්නම් යන්න.
මට රූගත කරන්න වැඩසටහනක් තියෙනවා.
සහකරුවෙකු නොමැතිව ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
චා මහත්මයා, ඇයගෙන් අහන්න.
ඔබට විකල්ප නැත.
එයා හරි. එයා විතරයි ඔයාගේ රහස දන්නේ.
ඔයාට එයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන් නිසා ඒක ලේසි වෙයි.
ඔබට ඇයගෙන් අහන්න බැරි නම්, ඔබේ අනෙක් විකල්පය වන්නේ අත්හැරීමයි.
ලී ඉයුන්ගියෝල් අවසානයේ ජයග්‍රහණය කරනු ඇත,
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
සහකරුවෙකු නොමැතිව, ඔබේ සංදර්ශනය අවලංගු කෙරේ.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්, මාව විශ්වාස කරන්න.
වැඩසටහනේ අධ්‍යක්ෂවරයා දැන් හිඟාකමින් සිටියා.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මැරිච්ච බල්ලව හොයලා දෙයි... අපි වැඩේ ඉවර උනාම.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ඩල්ගු වෙන්න බෑ කියලා?
එය එසේ නම්,
අවම වශයෙන් නිසි භූමදානයක් සඳහා ඔහුව සොයා ගත යුතුය.
ඩල්ගු...
මත්ද්‍රව්‍ය උරන බල්ලෙකු ලෙස කෲර පුහුණුවක් ලැබුවා.
ඔහු ජනතාවට හොඳින් සේවය කළා,
එබැවින් නිසි යැවීමක් කළ යුතුය.
[හරිත කාමරය: ඒරිස්]
දෙවියන් වහන්සේ. මගේ ඒරිස්.
ඇරිස් වේදිකාවට නැගීමට සූදානම් දැයි මම කල්පනා කරමි.
මේ වගේ සංකල්පයක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඔහ්, නෑ!
මම මුලින්ම ඉදිරිපත් කළ නිසා මට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
දැන් ඉඳන්,
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතා බැලිය යුතුය.
දෙයියනේ මොකද? ඔෆිසර් ගෝ මේ කාමරෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
ඒරිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒරිස් කොහෙද?
ඔහොම ඉන්න. ඇයි එයා නයිට් ගවුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කුමක් වුවත්!
හරි, ඒක සුළු මොහොතකට ලැජ්ජාවක් වේවි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක කරන්න!
මොනවා උනත්. මම ඒක කරන්නම්!
ඔබ කළ යුත්තේ නිශ්චලව සිටීම පමණයි.
අපි ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරලා දෙන්නම්.
- මගේ ඇඳුම්?
- පිටත තට්ටුව විතරයි.
ඒක මගේ කාන්තා සේවිකාව වන ඇරියම් විසින් කරනු ඇත.
මට ඇඳුම් ලැබෙනවා, නමුත් නැටුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක ඉඟි පත්‍රිකාවේ දැක්කා.
මගේ සේවකයින් කෙරෙහි ඔබේ විශ්වාසය තබන්න.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා, ඔබ නිශ්චලව සිටිනු ඇත... ලිහිල් වූ අතරතුර.
ඔයා එකපාරටම හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක් වෙන්න පුළුවන්...
නැත්නම් අහසට ඔසවන්න, නමුත් ඒකෙන් ඔයාව බිය ගන්වන්න එපා.
හිනාවෙලා ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එච්චරයි. තේරුණාද?
ෂුවර්.
මම බයයි.
දෙයියනේ. වේදිකාවේ ඔයාව කලබල කරන්න මට බෑ.
ඉන්න. කෝපි ටිකක් බොමුද?
ඔයා ළඟ තියෙනවද? රස කෑමක් හරි යයි.
ඔහ්, ඉන්න. ඒරිස් මට ටිකක් දුන්නා.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයා සුදානම් ද?
සංදර්ශනය පහෙන් පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකර එළියේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ගෝෂ්.
- බලන්න.
- දෙයියනේ.
ඒක පියාඹන රෝස මලක්.
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ, ඉන්න. නිලධාරී යන්න, කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න. නිලධාරියා යන්න, නෑ.
ඔහ්, නෑ. චා මහත්මයා!
??? ඔයා මාත් එක්ක මෙතන නැද්ද ???
??? මම පරක්කුද? ???
??? මම ඕනෑවට වඩා වෙලා කල්පනා කළාද? ???
??? සන්සුන් සුළඟේ, එය අඳුරු වෙනවා ???
??? ආලෝකය ඔබ මත බබළයි, අපි මත ???
??? ඔයා ආවෙ නැතත් මම එතන ඉන්නවා ???
අවසානයේ ප්‍රසංගය විනාශ කිරීමට තරම් සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මගේ සපත්තු වැටෙන්න ළඟයි.
හරි. ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි...
ඔයාට තුවාල උනාද?
නෑ. මම හොඳින්.
හරි.
ඔහ්, මුද්ද.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඒක හිරවෙලාද?
කෝ මම බලන්න.
??? ඔයා මාත් එක්ක මෙතන නැද්ද ???
??? මම පරක්කුද? ???
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද... දෙයියනේ, මුද්ද. ඒක ගැලවිලා ගියා.
මුද්ද ගැලවී ගියේය.
ඒක ගැලවිලා ගියා.
ඔහ්, ඉන්න. ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න හොඳ නැද්ද?
හරි, මම කරන්න ඕනේ.
ඔෆිසර් ගෝ හොඳින්ද? ඇය මාව හොඳටම බය කළා.
ඔයා එයාව බේරගත්තේ නැත්නම් ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා.
ඔයාගේ බඩු ටික එකතු කරගන්න, අපි යමු.
ඉන්න. චෝයි ජියොම් කොහෙද?
හිතලා බලන්න, මම එයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔහු ඒරිස්ව සැබෑ ජීවිතයේදී දැකීමට මහත් උද්යෝගයකින් සිටියේය.
සමහරවිට එයා කොහේ හරි අඬනවා ඇති.
හරිද.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක කරන්න!
මොනවා උනත්. මම ඒක කරන්නම්!
ඇයටත් ඒ මූණමයි...
සහ බිග් ඩිපර්ට සමාන මවුල.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මට ඒක සැකයි. කොහෙත්ම නැහැ.
අවුරුදු 2,000කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ, සමාන මුහුණු ඇති කාන්තාවන් මම දැක තිබෙනවා.
ඩල්ගු!
- තේරුණා.
- එයාව හම්බුනාද?
නැහැ, ඔහු ලොබියේ හෝ වහලයේ නැහැ.
- එයා කොහෙද ගියේ?
- ඩල්ගු?
- දල්ගු.
ඉන්න. එයා එතන ඉන්නවා.
ඩල්ගු!
දෙයියනේ, මොකද? ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ගැනද?
කුමක් ද?
ඔහු කෝපි එක ආඝ්‍රාණය කර පසුව වාඩි විය.
සමහරවිට එයාට උගුරක් බොන්න ඕන වෙයි.
කෝපි?
ආඝ්‍රාණය කිරීමෙන් පසු වාඩි වී සිටීම.
මත්ද්‍රව්‍ය ආඝ්‍රාණය කරන බල්ලන් මත්ද්‍රව්‍ය ආඝ්‍රාණය කිරීමෙන් පසු එසේ කරති.
මේක. ඔයා කිව්වද ඒරිස් ඔයාට දුන්නා කියලා?
ඒ කෝපි පැකට් එක.
ඒ බල්ලා මත්ද්‍රව්‍ය ආඝ්‍රාණය කිරීමට පුහුණු කර තිබුණා.
එහි මත්ද්‍රව්‍ය අඩංගු බව දැන දැනත් ඔහු බුරන්නට විය.
එය ආපසු නොගිය නිසා රියදුරු ඔහුව මරා දැමුවා.
- මත්ද්‍රව්‍ය, ඔයා කියන්නේ?
- ඔව්.
මෙය.
ඒරිස් ඒක චා මහත්තයාට දුන්නා, මට ඒකෙ අන්තර්ගතය ගැන සැකයි.
රහස් පරීක්ෂක නා, පැකට්ටුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා NFS පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඉතින්, චා මහතා ළඟත් මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
අයියෝ. එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. මම වගේම ඔයත් ඒක දන්නවා.
නැහැ, මම ඔහුව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා, විශේෂයෙන්ම පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට.
ඔහු ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයාට දකින්න සලස්වනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඔයා වැරදියි.
යකූ. ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔවුන් දැනටමත් සියල්ල රැගෙන ඒ සඳහා දුව ගොස් ඇත.
අපිට කාන්දුවක් තියෙන්න ඕන.
කවුද මේ මෝඩ මීයා?
මට මේක තියෙද්දිත්? මම මගේ සහකරු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
අපි යන්න ඕනේ. මට ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රදේශය වටා සහ ඇස්තමේන්තුගත ගැලවීමේ මාර්ග ඔස්සේ සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි ඒරිස් කොහෙද කියලා?
ඔයා ඒ දවසෙ ළඟින් හිටියා වගේ. මම වැරදිද?
අපි ඒ දවසෙමයි මුණගැහුනේ.
කොහොමහරි, මේක මට අදාළ නෑ.
ඇය කෝපි පැකට් එකක් ගෙනැවිත් මට දිගටම දුන්නා...
ඒක මට හොඳක් දැනෙයි කියලා කියනවා.
ඒක මට කරදරයක්, ඒ නිසා මම නිලධාරී ගෝට දැනුම් දුන්නා.
කමක් නැහැ.
මට තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවා නම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පොලිසියට ඔත්තුව දුන්නට මට ලැබෙන්නේ මේකද?
කොරියානුවන් අපරාධ වාර්තා නොකිරීම පුදුමයක් නොවේ.
මට සැකයි, මොකද ඒ ඔයා තමයි අනිත් මිනිස්සු අතරින්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චා සගේම් නම් ෂාමන්.
එයා ඔයාගේ සීයා.
ඉතින්?
සිවිල් පොලිස් ඒකකයේ සිටීම ඔබේ මහජන ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කළා...
සහ බොහෝ දැන්වීම් ව්‍යාපාර ඔබ වෙත පැමිණියේය.
ඔයාට ඇති කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි ඔයාගෙන් මේක අහන්නේ?
නිලධාරී ගෝ.
එයාගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයාගේ සීයා නිසා.
මම හිතුවා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ දැනටමත් කර ඇති.
සෝල්හේගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්වන්න...
සහ ඇගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
මම ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද නැත්නම් ඇගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙනවාද...
තීරණය කිරීම මා සතුයි.
මට මේක ඔයාගෙන් ගන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඇවිදින්න ගියොත් මොකද?
දෙවියනේ. ඔයා ඒ තරම් සතුටුද?
චා මහත්මයා, දල්ගු දැන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා ඇති.
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
නිලධාරි ගෝ ඔවුන්ට අවශ්‍ය සාක්ෂි භාර දුන්නේය.
එතැන් සිට නිලධාරී ගෝ ඔබට කතා කළාද?
මම ඇගේ ඇමතුම්වලට සවන් දෙන්නේ නැහැ, හැකි සෑම විටම ඇයව මඟහරිනවා.
ගෝ සෝල්හේට අදාළ හෝ ඔහු ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් මම කරලා ඉවරයි.
මටත් බල්ලව එපා වෙලා. ඌව එළියට එක්කන් යන්න.
ඩල්ගු, එන්න. එන්න.
අහම්බෙන් හරි ඔෆිසර් ගෝ එක්ක ඔයා බහින්බස් වීමක් ඇති කර ගත්තද?
[ගුණ බලය]
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් මගේ ගුණවත් බලය සම්පූර්ණයෙන්ම ගොඩගැසිය යුතුයි.
- උදව් නිලධාරියා යන්න...
- ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් වැඩිදියුණු වූ මහජන ප්‍රතිරූපයකින් මට ප්‍රතිලාභ ලැබුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක කොහොමද නරක?
ඇය මගේ ෂාමන් බලයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඇගේ ඉල්ලීම පරිදි මා ලවා ගත්තාය.
එයා මට එයාගේ සහකරු කියලා කියන එකටවත් මම කැමති නැහැ.
මොකක්ද දෙයියනේ...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට දැන් තමයි සීතල දැනෙන්නේ.
ඒක පිරිමි ආර්තවහරණය.
මාව අතාරින්න, ඒක එපා.
ඩල්ගු.
හේයි, මේ ඔෆිසර් ගෝ.
ඉන්න. ඒ මිනිහා...
නිලධාරී යන්න!
ඒ මිනිහා තමයි. නිලධාරී යන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහ්, ඉන්න.
ඒ කෝපි පැකට් එක.
එහි මත්ද්‍රව්‍ය අඩංගු බව දැන දැනත් ඔහු බුරන්නට විය.
දේවල් ඒ විදියටම උණුසුම්. ඔයාට සිගරට් එකක් බොන්න යන්න සිද්ධ වුණාද?
කවුරුත් මාව දැක්කේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි කවදා වෙනකම් මෙතන ඉන්නද?
අපි ඒ සඳහා දුවන්න හොඳ නැද්ද?
දුවන්න... පලා යන්න?
ඔබේ අඳුරු මුහුණ මුළු ජාතියම දන්නවා.
ඉතින් ඔයා බස් එකේද නැත්නම් උමං මාර්ගයේද යන්න කැමති?
නැත්නම් ඔබ අත්අඩංගුවට ගත් සමාගම් වෑන් රථය රැගෙන යාමට කැමති විය හැකිය.
ඉවසන්න, හරිද? සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන්ට පිරිසිදු මාර්ගයක් ලැබුණු පසු අපට ප්‍රවාහන පහසුකම් යවනු ලැබේ.
මට සම්බන්ධතා තියෙන නිසා විතරයි ඔයා ඒක කළේ කියලා දැනගන්න.
මෙන්න මම හිතුවා ඔයාගේ සම්බන්ධතා වලට ඇත්තටම බලයක් තියෙනවා කියලා.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
කරදරකාර ජරාවක්.
හීසූ, මේ මම. මම ඒරිස් සහ හ්වාන්ග් හොයාගත්තා.
මම ඉන්නේ...
වචන වේගයෙන් ගමන් කරන බව ඔවුන් කියනවා, නමුත් කවුද දන්නේ ඒවා සියලු මිනිසුන්ගේ පොලිස් නිලධාරියෙකුට ළඟා වේවි කියලා.
ඇයව ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරිද.
වසර 2,000ක අත්දැකීම් ඔබට මිනිසුන්ගේ වඩා හොඳ විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට ඉගැන්විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඇහුණා.
මට තවත් පිරිමි ආර්තවහරණයකට ආසන්නයි.
ඒක කවදාවත් සිද්ධ වුණු බව අමතක කරන්න.
ඊට අමතරව, ඔබේ පිරිමි ආර්තවහරණයෙන් ඔබව ගලවා ගැනීමට අප සතුව අත්පුඩියක් තිබේ.
??? මම ආදරෙයි... ???
??? මමම. මමම ???
කුමක් ද?
මේක කුණු ගොඩක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඇරියම්.
කුමක් ද?
ඇයව ගන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා අපිට අපේ නරක පැත්ත පෙන්නන්න බල කරනවා විතරයි.
අපි ඔබෙන් හොඳින් අහන අතරතුර නිහඬව එන්න.
මොකක්ද...
ඇයව අතහරින්න.
- චා මහත්තයා?
- කවුද මේ පන්ක්?
කරදරකාරයෙක් වෙලා අතරමං වෙන්න එපා.
මට බැරි නම්?
ඔයා කවුද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මම?
ඇගේ සහකරු.
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
මම ඔයාව බේරගන්න ආවේ නෑ, ඒ නිසා මට ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
චා චාවුන්ග් අන් අයගේ වේදනාවන් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මාර්ග තරණය කිරීම සහ එකිනෙකාගේ ස්නායු වලට හසුවීම අපට ඇති තරම් වේදනාවක් ගෙන එයි.
චා මහත්තයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
මම හිතුවේ ඔයා පාරවල් හරස් කරන්න එපා කියලා.
- ගෙදරද?
- ඒක වෙළඳපොළේ තියෙනවද?
ඔයා මොකක්ද? ගෙදර පොළට දාන්නද?
ඔයාට පිස්සුද? මේක හරිම නුසුදුසුයි.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක නැති වෙලාද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට දුන්න තොරතුරු ගැන මොකද කියන්නේ?
- මම ආදරය කරපු තරුණ ගැහැණු භූතයෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මම ඔෆිසර් ගෝට ගොඩක් කැමතියි.
රහස් පරීක්ෂක ගෝ යංෂික් නොසිටියා නම්, මගේ සීයා වංචාකාරයෙක් ලෙස නොසැලකෙනු ඇත...
එතකොට මට මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මගේ වචන ගැන මම බලාගන්නම්.
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥